Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kde-workspace/kcm_desktopthemedetails.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: Ni Hui

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: shuizhuyuanluo@126.com

source: Theme
zh_cn: 主题

source: Get New Themes...
zh_cn: 获取新主题...

source: Details
zh_cn: 细节

# plasma name
source: Color Scheme
zh_cn: 配色

# plasma name
source: Panel Background
zh_cn: 面板背景

# plasma name
source: Kickoff
zh_cn: Kickoff 菜单

# plasma name
source: Task Items
zh_cn: 任务栏项目

# plasma name
source: Widget Background
zh_cn: 部件部件

# plasma name
source: Translucent Background
zh_cn: 半透明背景

# plasma name
source: Dialog Background
zh_cn: 对话框背景

# plasma name
source: Analog Clock
zh_cn: 模拟时钟

# plasma name
source: Notes
zh_cn: 便笺

# plasma name
source: Tooltip
zh_cn: 工具条提示

# plasma name
source: Pager
zh_cn: 分页器

# plasma name
source: Run Command Dialog
zh_cn: 运行命令对话框

# plasma name
source: Shutdown Dialog
zh_cn: 关机对话框

# plasma name
source: Icons
zh_cn: 图标

source: (Customized)
zh_cn: (自定义)

source: User customized theme
zh_cn: 用户自定义主题

source: Theme items have been changed. Do you still wish remove the "%1" theme?
zh_cn: 主题项目已更改。您仍然想要删除“%1”主题吗？

source: Remove Desktop Theme
zh_cn: 删除桌面主题

source: Removal of the default desktop theme is not allowed.
zh_cn: 不允许删除默认桌面主题。

source: Are you sure you wish remove the "%1" theme?
zh_cn: 您确定您想要删除“%1”主题吗？

source: Please apply theme item changes (with a new theme name) before attempting to export theme.
zh_cn: 请在尝试导出主题前，先以新的主题名应用里面的更改。

source: Export Desktop Theme
zh_cn: 导出桌面主题

source: Export theme to file
zh_cn: 导出主题到文件

source: Archive (*.zip)
zh_cn: 压缩包(*.zip)

source: Theme Item
zh_cn: 主题项目

source: Source
zh_cn: 来源

source: File...
zh_cn: 文件...

source: Select File to Use for %1
zh_cn: 选择用于 %1 的文件

source: Author: %1
zh_cn: 作者：%1

source: Version: %1
zh_cn: 版本：%1

source: Desktop Theme Details
zh_cn: 桌面主题详情

source: Choose an item and customize it by assigning it a theme
zh_cn: 选择一个项目并指派为主题以供调整

source: You can set any theme to any item. The available themes for the item are in the dropdown box on the right.
zh_cn: 您可以将任意项目指派为主题。右侧的下拉框中提供了此项目的可用主题。

source: Enable more options
zh_cn: 启用更多选项

source: This will expand the dialog and give you options to export your custom theme as well as to remove a theme.
zh_cn: 这将展开对话框并提供更多选项，以便您导出或删除自定义主题。

source: More
zh_cn: 更多

source: Remove the selected theme
zh_cn: 删除所选主题

source: Clicking this button will remove the selected theme. You will be asked for confirmation.
zh_cn: 单击此按钮将会删除所选的主题，在此之前仍会请求您的操作确认。

source: Remove Theme
zh_cn: 删除主题

source: Save your theme in a zip archive
zh_cn: 保存您的主题到 zip 归档中

source: You can save your theme in a zip archive in order to share it with the community.
zh_cn: 您可以将自己的主题保存为 zip 归档，以便和社区分享。

source: Export Theme to File...
zh_cn: 导出主题到文件...

source: New theme name:
zh_cn: 新主题名称：

source: Custom theme name
zh_cn: 自定义主题名称

source: Give a name to your custom theme.
zh_cn: 提供您自定义主题的名称。

source: Author:
zh_cn: 作者：

source: Custom theme author
zh_cn: 自定义主题作者

source: Enter the author name of your custom theme.
zh_cn: 输入自定义主题的作者名。

source: Version:
zh_cn: 版本：

source: Custom theme version number
zh_cn: 自定义主题版本号

source: Enter the version number of your custom theme.
zh_cn: 输入自定义主题的版本号。

source: Description:
zh_cn: 描述：

source: Custom theme description
zh_cn: 自定义主题描述

source: Enter a description which will explain your custom theme.
zh_cn: 输入自定义主题的描述。

source: Select theme from above to customize
zh_cn: 从上面选择要定义的主题

source: Theme Author
zh_cn: 主题作者

source: Theme Name
zh_cn: 主题名称

source: Theme Version
zh_cn: 主题版本

source: The theme description goes here...
zh_cn: 主题描述在此...

source: Available themes
zh_cn: 可用主题

source: Choose a start theme in this list then customize some items below. All less important items not listed below will use this start theme.
zh_cn: 在列表中选择一个新手主题，并在下面自定义其中的细项。在此主题中一些较不重要的项目是不会列出的。

source: <h1>Desktop Theme</h1>This module allows you to modify the visual appearance of the desktop.
zh_cn: <h1>桌面主题</h1>此模块允许您修改桌面外观。

source: KCMDesktopTheme
zh_cn: KCM 桌面主题

source: KDE Desktop Theme Module
zh_cn: KDE 桌面主题模块
